Este documento fornece instruções para o usuário adicionar arquivos à pasta "Arquivos" e acessar a URL "localhost:80/" para ver os resultados. Todos os arquivos adicionados à pasta serão organizados na tela.

Instruções para iniciar uma aplicação usando o Docker e descreve a funcionalidade do código presente em três arquivos: `script.js`, `listar_arquivos.php`, e as instruções para criar uma imagem Docker.

Para criar a imagem Docker, execute o comando `docker build -t php:arquivos .` no terminal. Para iniciar um container com a imagem, execute o comando `docker run -d -p 80:80 -v caminho_arquivo:/var/www/html/ --rm id_imagem`, onde `caminho_arquivo` é o diretório do arquivo na máquina host, e `id_imagem` é o ID ou nome da imagem Docker criada anteriormente.

O código presente em `script.js` gera uma lista de arquivos e agrupa-os em diferentes categorias com base em suas extensões, adicionando a lista de arquivos ao DOM HTML. Quando a janela termina de carregar, a função definida no código é executada, seguindo os seguintes passos: obtém uma referência ao elemento com o ID "filelist" no documento HTML; especifica o diretório que contém os arquivos a serem listados; envia uma solicitação AJAX para um script PHP ("listar_arquivos.php") para obter uma lista de arquivos do diretório especificado; se a solicitação AJAX retornar um status de 200 (OK), analisa o texto da resposta como JSON e cria matrizes vazias para cada grupo de arquivos (imagens, documentos, música, vídeos e executáveis); itera sobre cada arquivo na lista e adiciona-o ao grupo apropriado com base em sua extensão; cria uma galeria de imagens criando elementos HTML (`div`, `a` e `img`) para cada arquivo de imagem no grupo "images" e adicionando-os ao DOM; cria uma lista separada de arquivos para cada grupo (exceto o grupo "images") criando elementos HTML (`ul`, `li` e `a`) para cada arquivo no grupo e adicionando-os ao DOM; e, finalmente, adiciona as galerias e listas ao elemento `fileList` no documento HTML.

O código presente em `listar_arquivos.php` recebe um caminho de pasta como uma query string na solicitação GET. Ele verifica se o diretório existe e, em caso afirmativo, cria um iterador recursivo para percorrer todos os arquivos e pastas dentro da pasta e adiciona o nome dos arquivos à lista de arquivos. A lista de arquivos é retornada como uma resposta JSON. Se o diretório não existir, retorna uma lista vazia como resposta JSON.

